Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
សត្វត្រូវបានថត ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
Think carefully...
គិតអោយច្បាស់...
if you want to protect your son.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារកូនប្រុសរបស់អ្នក។
[Jessica] Promise me...
[Jessica] សន្យាជាមួយខ្ញុំ...
Henry's safety.
សុវត្ថិភាពរបស់ Henry ។
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Then,
បន្ទាប់មក
I'll give you what you want.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
The proof that you conspired with Jang Hangu.
ភស្តុតាង​ដែល​ថា​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត ​ជាមួយ Jang Hangu ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
At the vacation home.
នៅផ្ទះវិស្សមកាល។
Henry's favorite plush toy is there.
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសំណព្វរបស់ Henry គឺនៅទីនោះ។
Inside that,
នៅខាងក្នុងនោះ
you'll find the proof you need.
អ្នកនឹងរកឃើញភស្តុតាងដែលអ្នកត្រូវការ។
On Jeju Island...
នៅលើកោះ Jeju...
I have a distant relative living there.
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិឆ្ងាយរស់នៅទីនោះ។
Henry.
ហេនរី។
Leave him with them.
ទុកឱ្យគាត់នៅជាមួយពួកគេ។
Keep your word.
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[young Kim Wooju] Please help.
[ក្មេង Kim Wooju] សូមជួយ។
-[glass shattering] -[tires screeching]
-[បែកកញ្ចក់] -[សំបកកង់ស្រែក]
You...
អ្នក...
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[slow, heavy breathing]
[ដកដង្ហើមយឺតៗ]
[♪ music crescendos, fades]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
[panting]
[ហត់]
Mr. Kim!
លោក គឹម !
-[grunts] -Are you all right?
-[គ្រហឹម] - សុខសប្បាយទេ?
-[breathing heavily] -You're okay.
- [ដកដង្ហើមធំ] - អ្នកមិនអីទេ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Hang on while I call 911.
ចាំខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅលេខ 911។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I took my medication.
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Forget that.
បំភ្លេចរឿងនោះ។
Oh Minjeong.
អូ មីនជុង។
I think I know who she really is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានាងជានរណាពិតប្រាកដ។
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
EPISODE 11
ភាគទី១១
I don't know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
but that night suddenly came to mind.
ប៉ុន្តែយប់នោះស្រាប់តែនឹកឃើញ។
The person I saw that day...
មនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ...
I swear it was Oh Minjeong.
ខ្ញុំស្បថថាវាជា Oh Minjeong។
Your memory should be correct.
ការចងចាំរបស់អ្នកគួរតែត្រឹមត្រូវ។
Ms. Oh...
កញ្ញា អូ...
I heard she worked at Myungsoondang 25 years ago.
ខ្ញុំបានលឺថានាងធ្វើការ នៅ Myungsoondang កាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
That BQ Capital woman.
ស្ត្រី BQ Capital ។
[Sejung] Sylvia Oh? She was arrested.
[Sejung] Sylvia អូ? នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
[Ms. Oh] She looked so familiar.
[លោកស្រី អូ] នាងមើលទៅស៊ាំណាស់។
I saw her when she visited last time,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ពេល​នាង​ទៅ​លេង​លើក​មុន
and I couldn't shake the feeling I'd seen her somewhere.
ហើយខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍ ដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយនោះទេ។
She was beautiful.
នាងស្អាតណាស់។
That's how I remembered her.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំនាង។
She was Ms. Oh from the secretary's office.
នាងគឺលោកស្រី Oh មកពីការិយាល័យលេខាធិការ។
-She was a Miss Korea participant. -[Sejung] Ms. Oh...
- នាងគឺជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។ -[Sejung] កញ្ញា អូ...
It's possible that's when she started...
វាអាចទៅរួចនោះជាពេលដែលនាងចាប់ផ្តើម ...
Or maybe she knew Director Jang long before that.
ឬប្រហែលជានាងស្គាល់នាយក Jang យូរមកហើយ។
She could've also been at the scene of your accident.
នាងក៏អាច នៅកន្លែងកើតហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
Oh Minjeong said
Oh Minjeong និយាយ
there's a phone at the vacation home that she uses to contact my uncle.
មានទូរស័ព្ទមួយនៅផ្ទះវិស្សមកាល ដែលនាងប្រើដើម្បីទាក់ទងពូរបស់ខ្ញុំ។
I think that will be the smoking gun.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ជា​កាំភ្លើង​ជក់។
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
PHONE RECORDINGS
ការថតសំឡេងទូរស័ព្ទ
[mouse clicking]
[ចុច​កណ្ដុរ​]
[Jessica] The president found out about us.
[Jessica] ប្រធាន បានដឹងអំពីពួកយើង។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
[Hangu] We need to get rid of him.
[Hangu] យើងត្រូវកម្ចាត់គាត់។
-[Jessica] What? -[Hangu] There's a family gathering
-[Jessica] ស្អី? -[Hangu] មានការជួបជុំគ្រួសារ
in Yeosu next week.
នៅ Yeosu សប្តាហ៍ក្រោយ។
That's when we'll have to get it done.
នោះហើយជាពេលដែលយើងត្រូវធ្វើវា។
[♪ music increases in tempo]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[whistling tune]
[សំឡេង​ហួច​]
Was it you, Uncle?
មែនទេពូ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
[scoffs]
[ចំអក]
What a shame. You heard it all. [scoffs]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ អ្នកបានឮទាំងអស់។ [ចំអក]
[inhales deeply] What should I say?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
Should I say it's a relief you found out?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាជាការធូរស្រាលដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
Or should I say, "What can you do about it now?"
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា "តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឥឡូវ​នេះ?"
Man, it's really hard to say. [chuckles]
បុរស វាពិតជាពិបាកនិយាយណាស់។ [សើច]
There are things you're better off not knowing.
មាន​រឿង​ដែល ​អ្នក​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង។
You'd prefer it if I didn't know.
អ្នកចូលចិត្តវា បើខ្ញុំមិនដឹង។
[scoffs] No.
[ចំអក] ទេ។
When you know the truth but can't do anything about it...
ពេលដឹងការពិត តែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន...
Nothing's more miserable than that.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​វេទនា​ជាង​នោះ​ទេ។
I can't do anything about it?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
The statute of limitations for that case expired in July 2015.
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់សម្រាប់ករណីនោះ បានផុតកំណត់នៅក្នុងខែកក្កដា ឆ្នាំ 2015 ។
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
Now you know I killed your parents,
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ឪពុក​ម្ដាយ
but you can't do anything about it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
[sighs dismissively]
[ដកដង្ហើមធំដោយច្រានចោល]
You're still the poor boy you always were.
អ្នកនៅតែជាក្មេងក្រីក្រដែលអ្នកតែងតែមាន។
No, I bet you feel even worse now.
ទេ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
"I'd be better off not knowing."
«ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង»។
[laughs maliciously]
[សើច​ដោយ​ព្យាបាទ]
You'll hate your helpless, powerless self.
អ្នក​នឹង​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង និង​គ្មាន​អំណាច។
You...
អ្នក...
simply took their lives because he knew of your affair?
គ្រាន់​តែ​បាន​យក​ជីវិត​ពួក​គេ ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ដឹង​ពី​រឿង​របស់​អ្នក?
No, it wasn't because he'd found out.
ទេ វាមិនមែនដោយសារតែគាត់បានដឹងនោះទេ។
It was because he had ruined my plan.
វាគឺដោយសារតែគាត់បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
I'll tell my father.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Resign and walk away.
លាលែងហើយដើរចេញ។
Don't even dream of getting alimony.
កុំ​ស្រមៃ​ចង់​បាន​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ។
[anxiously] I'm so very sorry.
[ដោយ​អន្ទះសា] ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
Forgive me this one time for Miyeon's sake.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលើកនេះ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Miyeon ។
She threatened self-harm to marry me.
នាង​គំរាម​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[crying] She can't raise Eungsoo on her own.
[យំ] នាងមិនអាចចិញ្ចឹម Eungsoo ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
You slept with a secretary knowing that?
ឯង​ដេក​ជាមួយ​លេខា​ដឹង​ទេ?
It won't happen ever again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Please.
សូម។
For Miyeon's sake!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Miyeon!
-[exclaims in frustration] -[breath trembling]
-[ឧទានដោយការខកចិត្ត] -[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
-[sighs] -[breathing heavily]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[Hangu] I got married with a dream mapped out.
[Hangu] ខ្ញុំបានរៀបការ ជាមួយនឹងសុបិនមួយដែលបានគូសបញ្ជាក់។
How dare he ruin that for me?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ?
You asked him for forgiveness,
អ្នកបានសុំឱ្យគាត់អភ័យទោស,
but then killed my parents?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
With Oh Minjeong?
ជាមួយ Oh Minjeong?
What else could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
He could use my weakness against me at any time.
គាត់អាចប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
See?
ឃើញទេ?
You didn't have to know the truth.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងការពិតទេ។
[♪ music increases in tempo]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[laughs smugly]
[សើចចំអក]
What's this about? What's going on?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១] លោក ចាង ហង់។
You're under arrest for defrauding and embezzling from Myungsoondang.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក និងកេងបន្លំពី Myungsoondang
There seems to be a misunderstanding.
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
I was questioned, and no charges were filed against me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ ហើយ​គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ណា​មួយ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
[detective 2] David Lee.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] David Lee ។
He was arrested in a gambling den.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង។
-What? -On his phone,
- អ្វី? - នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
we found proof that he,
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងថាគាត់
alongside you and Oh Minjeong, conspired in a fake Kaltz Hotel deal.
ជាមួយអ្នក និង Oh Minjeong បានឃុបឃិតគ្នានៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងសណ្ឋាគារ Kaltz ក្លែងក្លាយ។
I'll come with you to explain that.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកដើម្បីពន្យល់វា។
Add conspiring to commit murder.
បន្ថែម​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​ធ្វើ​ឃាត។
He conspired with Oh Minjeong
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Oh Minjeong
and killed my parents.
ហើយសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
[detective 1] What? Conspiracy to commit murder?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] អ្វី? ឃុបឃិត​គ្នា​ធ្វើ​ឃាត?
The statutes to that have expired.
លក្ខន្តិកៈ​នោះ​បាន​ផុត​កំណត់។
[Kim Wooju] No.
[គីម ស] ទេ។
They haven't expired.
ពួកគេមិនទាន់ផុតកំណត់ទេ។
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
While you were abroad for a week,
ពេលអ្នកនៅបរទេសមួយសប្តាហ៍
I destroyed the security footage of the hit-and-run.
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព ​នៃ​ការ​វាយ​និង​រត់។
The case will be closed
ករណីនេះនឹងត្រូវបិទ
due to a lack of evidence.
ដោយសារតែខ្វះភស្តុតាង។
Good job, Detective Kim.
ធ្វើបានល្អអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។
[grunts] Here.
[យំ] នៅទីនេះ។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
This is the dash cam footage
នេះជារូបភាពកាមេរ៉ាមុខ
from April 28, 2009 from this man's car.
ចាប់ពីថ្ងៃទី 28 ខែមេសាឆ្នាំ 2009 ពីឡានរបស់បុរសនេះ។
[mouse clicks]
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​]
[Det. Kim] While you were abroad for a week,
[ដេត. Kim] ខណៈពេលដែលអ្នកនៅបរទេស មួយសប្តាហ៍។
I destroyed the security footage of the hit-and-run.
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព ​នៃ​ការ​វាយ​និង​រត់។
[Kim Wooju] Jang Hangu fled abroad for a week
[Kim Wooju] Jang Hangu បានភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេសរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
while he was being questioned about a hit-and-run.
ខណៈ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ ​អំពី​ការ​វាយ​និង​រត់​។
A hit-and-run?
បុកហើយរត់?
He bribed a detective to destroy the security footage
គាត់​បាន​សូកប៉ាន់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ម្នាក់ ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព
and was released on lack of evidence.
ហើយត្រូវបានដោះលែងដោយខ្វះភស្តុតាង។
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
The statute of limitations was extended for the week you were abroad,
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ត្រូវបានពង្រីក សម្រាប់សប្តាហ៍ដែលអ្នកនៅបរទេស
and that means you can still be prosecuted.
ហើយនោះមានន័យថា អ្នកនៅតែអាចកាត់ទោសបាន។
[stutters] No, that can't be.
[និយាយលេង] ទេ វាមិនអាចទេ។
The audio was faked!
អូឌីយ៉ូត្រូវបានក្លែងបន្លំ!
I never did anything of the sort!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអីទេ!
There's proof of the conspiracy in his jacket pocket.
មានភស្តុតាងនៃការសមគំនិត នៅក្នុងហោប៉ៅអាវរបស់គាត់។
[♪ music crescendos]
[♪ តន្ត្រី crescendos]
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១] លោក ចាង ហង់។
We'll add a conspiracy of murder to the charges.
យើង​នឹង​បន្ថែម​ការ​សមគំនិត​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
-Cuff him. -Okay.
- ច្របាច់គាត់។ - មិនអីទេ។
You have the right to an attorney, the right to remain silent,
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី សិទ្ធិនៅស្ងៀម
and to request a review of your arrest.
និងស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
No way. Why bring up the past?
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីយកអតីតកាលមក?
-[detective 1] Take him. -Let me go.
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] យកគាត់។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
[Hangu grunts]
[ដី​ហាំង​ហ្គូ]
Wooju, you...
Wooju អ្នក...
[Hangu yelps]
[ជំរាបសួរ]
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[♪ music increases in tempo]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[exhales sharply]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
WOULD YOU MARRY ME?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[bailiff] All rise.
[អាជ្ញាសាលា] ទាំងអស់កើនឡើង។
[bailiff] Please be seated.
[អាជ្ញាសាលា] សូមអង្គុយចុះ។
We'll begin the trial.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
Case number 2025-KO-182.
លេខសំណុំរឿង 2025-KO-182 ។
I'll read the sentence.
ខ្ញុំនឹងអានប្រយោគ។
Defendant Jang Hangu
ជន​ជាប់​ចោទ ចាង ហាំងហ្គូ
planned a long-term con to take control of Myungsoondang.
បានរៀបចំផែនការរយៈពេលវែង ដើម្បីគ្រប់គ្រង Myungsoondang ។
He put together a 30-billion-won investment fraud.
លោក​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​វិនិយោគ​ចំនួន 30 ពាន់​លាន​វ៉ុន។
In the process, he illegally obtained Kim Miyeon's Hawaii property,
ក្នុង​ដំណើរការ​នេះ គាត់​បាន​យក ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់ Kim Miyeon ដោយ​ខុសច្បាប់​នៅ Hawaii ។
used J Consulting to embezzle funds,
បានប្រើ J Consulting ដើម្បីកេងបន្លំមូលនិធិ
and conspired with Oh Minjeong and David Lee
និងឃុបឃិតជាមួយ Oh Minjeong និង David Lee
to deceive the victim with a forged Kaltz Hotel contract,
ដើម្បីបញ្ឆោតជនរងគ្រោះ ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាក្លែងបន្លំសណ្ឋាគារ Kaltz ។
hereby causing grievous monetary loss.
ដោយហេតុនេះ បណ្តាលឱ្យបាត់បង់រូបិយវត្ថុយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
We also acknowledge that he turned the fraud victim into the assailant,
យើង​ក៏​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ​ថា គាត់​បាន​បង្វែរ ​ជន​រង​គ្រោះ​បោក​ប្រាស់​ទៅ​ជា​អ្នក​វាយ
damaging Myungsoondang's credibility,
បំផ្លាញភាពជឿជាក់របស់ Myungsoondang,
brand image, and obstructing their business.
រូបភាពម៉ាក និងរារាំងអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
Take this.
យកនេះ។
The chairwoman gave it to me.
ប្រធាន​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
-I had too many. -[judge] In addition to that,
- ខ្ញុំមានច្រើនពេក។ -[ចៅក្រម] លើសពីនេះទៀត
to murder Ko Seongtae, who found J Consulting's padded account ledger,
ដើម្បី​សម្លាប់ Ko Seongtae ដែល​បាន​រក​ឃើញ ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​គណនី​របស់ J Consulting
he paid his driver, Lee Janghun, to commit murder.
គាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបើកបររបស់គាត់ឈ្មោះ Lee Janghun ដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម។
He also conspired with Lee Janghun and Oh Minjeong
គាត់ក៏បានឃុបឃិតជាមួយ Lee Janghun និង Oh Minjeong ផងដែរ។
to poison Ko Philnyun multiple times.
បំពុល Ko Philnyun ច្រើនដង។
Finally, in around 2009,
ទីបំផុត ប្រហែលឆ្នាំ ២០០៩
the statute of limitations on the charges of a hit-and-run resulting in bodily harm
លក្ខន្តិកៈ​នៃ​ការ​កំណត់​លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ ​នៃ​ការ​វាយ​និង​រត់​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​រាងកាយ
and bribery expired, and he can no longer be prosecuted.
ហើយការស៊ីសំណូកបានផុតកំណត់ ហើយគាត់មិនអាចកាត់ទោសបានទៀតទេ។
However, he fled abroad to avoid criminal prosecution,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​កាត់​ទោស​តាម​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
and that's serious enough to extend the statute.
ហើយនោះជាការធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីពង្រីកលក្ខន្តិកៈ។
In July 27, 2000,
នៅខែកក្កដា 27, 2000,
the defendant conspired with accomplice Oh Minjeong
ចុងចោទ​បាន​ឃុបឃិត ​ជាមួយ Oh Minjeong ដែល​សមគំនិត
and murdered Kim Useok and Lee Eunyeong in a car crash disguised as an accident.
ហើយបានសម្លាប់ Kim Useok និង Lee Eunyeong នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ដែលក្លែងបន្លំជាឧបទ្ទវហេតុ។
Under ordinary circumstances, the statute of limitations would've expired,
នៅក្រោមកាលៈទេសៈធម្មតា លក្ខន្តិកៈ នៃការកំណត់នឹងត្រូវផុតកំណត់។
but the court will discount the time the defendant fled abroad,
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​នឹង​កាត់​បន្ថយ​ពេល​ដែល ​ចុង​ចោទ​រត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
and that means he can be prosecuted.
ហើយ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស។
Based on the accomplice's confession and the objective evidence,
ផ្អែកលើចម្លើយសារភាពរបស់ជនសមគំនិត និងភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
the court finds him guilty of the murder of Kim Useok and Lee Eunyeong.
តុលាការរកឃើញថាគាត់មានទោសពីបទឃាតកម្ម លើ Kim Useok និង Lee Eunyeong។
-[spectators gasp] -No!
-[អ្នក​មើល​ហក់​ឡើង] -ទេ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
-That's nonsense! -[judge] In conclusion,
- អាហ្នឹង! -[ចៅក្រម] សរុបសេចក្តី
the defendant committed fraud,
ចុងចោទ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ឆបោក
embezzlement, dereliction of duty, obstruction of business,
ការកេងប្រវ័ញ្ច ការបង្ខូចកាតព្វកិច្ច ការរារាំងអាជីវកម្ម
conspiracy to murder and murder.
ឃុបឃិត​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត​និង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​។
The nature of the crime is extremely egregious,
ធម្មជាតិ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម ​គឺ​សាហាវ​ណាស់
and its social harm is substantial.
ហើយ​ការ​ប៉ះពាល់​ដល់​សង្គម​របស់​វា​មាន​ច្រើន​។
Accordingly, this court hereby grants Jang Hangu, the defendant
តាម​នោះ តុលាការ​នេះ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ ​លោក Jang Hangu ដែល​ជា​ចុងចោទ
the death penalty.
ទោសប្រហារជីវិត។
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[sighing in despair]
[ដកដង្ហើមធំដោយអស់សង្ឃឹម]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
You know, Mom.
អ្នកដឹងទេម៉ាក់។
I couldn't go to court today.
ខ្ញុំមិនអាចទៅតុលាការថ្ងៃនេះទេ។
I didn't think I could face him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​ទេ។
He ruined our family
គាត់បានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
and killed Useok.
ហើយបានសម្លាប់ Useok ។
I should beat him to death for what he did to you on top of that.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់ ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​លើ​អ្នក​ពី​លើ។
[♪ soft melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
How did he manage to dupe me for all those years?
តើ​គាត់​អាច​បោក​ខ្ញុំ ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I didn't know what he was doing so I whined and pestered you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ទើប​ខ្ញុំ​ស្រែក​គំហក​ដាក់​អ្នក។
[sobbing] I deserve to die.
[យំ] ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
What should I do, Mom? What now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ម៉ាក់? ចុះពេលនេះ?
[Miyeon continues sobbing]
[Miyeon បន្ត​យំ]
GRAVE OF LEE EUNYEONG
ផ្នូររបស់ LEEUNYEONG
GRAVE OF KIM USEOK
ផ្នូររបស់គីម សឿក
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Mother, Father.
មាតាបិតា។
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[sniffles]
[ញញួរ]
Wooju.
វូជូ។
It was tough, wasn't it?
វាពិបាកណាស់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
[Useok] You were a cheeky boy who wanted to do so many things.
[Useok] អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសថ្ពាល់ ដែលចង់ធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
It made me sad to see you huddled up in a corner.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំពេលឃើញអ្នក ឈរនៅជ្រុងមួយ។
You got out of the long tunnel on your own.
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរូង ក្រោមដីដ៏វែងដោយខ្លួនឯង។
I'm proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let everything go and be happy.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅនិងរីករាយ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Yes.
បាទ។
Good.
ល្អ
[wailing]
[យំ]
[Useok crying] My dear son.
[Useok យំ] កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
Daddy's so sorry.
ប៉ាអាណិតណាស់
[young Kim Wooju continues wailing]
[ក្មេង Kim Wooju បន្ត​យំ]
Say hi to my parents.
និយាយសួស្តីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Yoo Meri.
ខ្ញុំ​គឺ​ Yoo Meri។
I brought her to introduce her to you.
ខ្ញុំបាននាំនាងមកណែនាំអ្នក។
Mother, Father.
មាតាបិតា។
Don't worry too much anymore.
កុំ​បារម្ភ​ច្រើន​ទៀត​អី។
I'll look after him and make sure he's happy.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ ហើយធានាថាគាត់សប្បាយចិត្ត។
[♪ gentle orchestral music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[Jingyeong] You know, people aren't really interested in how you've lived.
[Jingyeong] អ្នកដឹងទេ មនុស្សពិតជាមិន ចាប់អារម្មណ៍នឹងរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅនោះទេ។
So, stop acting all guilty like that.
ដូច្នេះ​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
[doorbell chimes]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[pellets rattle in bottle, places on table]
[គ្រាប់រំកិលក្នុងដប កន្លែងនៅលើតុ]
[door beeps]
[សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[door closes, beeps]
[ទ្វារបិទ សំឡេងប៊ីប]
Take a seat.
អង្គុយ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I feel terrible
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
to have to tell you this.
ត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
I don't think we can accept the house that I won through the raffle.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចទទួលយក ផ្ទះដែលខ្ញុំបានឈ្នះតាមរយៈការចាប់ឆ្នោតនោះទេ។
We're not actually a married couple.
តាមពិតយើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
My ex and I had agreed to divorce around the time I won the unit.
អតីត​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​លែង​លះ​គ្នា ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ឯកតា។
I didn't want to lose out on the prize,
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់រង្វាន់ទេ
so I brought him to claim it with me instead of a real husband.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នាំ​គាត់​មក​ទាមទារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ជំនួស​ឲ្យ​ប្ដី​ពិត។
[Kim Wooju] We had many opportunities to come clean,
[Kim Wooju] យើងមានឱកាស ជាច្រើនដើម្បីមកស្អាត
but we put it off due to my circumstances.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បិទ​វា​ដោយ​សារ​កាលៈទេសៈ​របស់​ខ្ញុំ។
We disrupted an important event for your department store,
យើងបានរំខានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ សម្រាប់ហាងទំនិញរបស់អ្នក
and I'm willing pay for that and for breaking the contract.
ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចំណាយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ និង​សម្រាប់​ការ​បំបែក​កិច្ចសន្យា។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I feel relieved and free now that I came clean,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ហើយ ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្អាត​ហើយ
but Mr. Baek's reaction...
ប៉ុន្តែ​ប្រតិកម្ម​របស់​លោក បាក...
I don't know. He didn't seem surprised.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
You know he has a straight face.
អ្នកដឹងថាគាត់មានមុខត្រង់។
He'll talk to his people and get back to us.
គាត់​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ប្រជាជន​របស់​គាត់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​រក​យើង​វិញ។
Let's wait.
តោះចាំអីទៀត។
[sighs in relief] We had a long day today, didn't we?
[ដកដង្ហើមធំ] ថ្ងៃនេះយើងមានថ្ងៃដ៏យូរមែនទេ?
We took care of something big.
យើងបានថែរក្សាអ្វីមួយធំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Where will you move to?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីទៅទីណា?
I'll move into Sori's studio apartment and share the rent.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅបន្ទប់ស្ទូឌីយោរបស់សូរី ហើយចែករំលែកការជួល។
Isn't that too far?
វាមិនឆ្ងាយទេ?
It's a short ride on the subway.
វាជាការជិះខ្លីនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
One hour isn't a short ride.
មួយម៉ោងមិនមែនជាការជិះខ្លីទេ។
It is to people like us.
វាគឺសម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
Oh, and I'll take driving lessons, too.
អូ ហើយខ្ញុំនឹងរៀនបើកបរផងដែរ។
You'll what?
តើអ្នកនឹងអ្វី?
You can't. It's too dangerous.
អ្នកមិនអាច។ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
I'll drive you around.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកនៅជុំវិញ។
I'll just sleep less.
ខ្ញុំនឹងគេងតិច។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
It feels weird to think I'm leaving this place.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ដែល​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I love the walking trails here.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លូវដើរនៅទីនេះ។
Shall we go for a stroll, then?
អញ្ចឹង​តើ​យើង​គួរ​ដើរ​លេង​ទេ?
[Kim Wooju chuckles softly]
[Kim Wooju សើចតិចៗ]
[panting]
[ហត់]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[panting] Revenge.
[យំ] សងសឹក។
Revenge!
សងសឹក!
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
Revenge requires energy.
ការសងសឹកទាមទារថាមពល។
Revenge.
សងសឹក។
[exclaiming scornfully]
[លាន់មាត់មើលងាយ]
Just you wait. [continues panting]
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ [បន្ត​ហត់​នឿយ]
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
[grunts] I can...
[យំ] ខ្ញុំអាច...
I can't do it. I can't. [exclaims]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ [ឧទាន]
[panting]
[ហត់]
No.
ទេ
This is me taking a break.
នេះគឺជាខ្ញុំសម្រាក។
I'm taking one step back to take two steps forward.
ខ្ញុំដើរថយក្រោយមួយជំហាន ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខពីរជំហាន។
Damn it!
អាហ្នឹង!
[grunting, panting]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
Why won't any of the companies I applied to call me back?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ណា​មួយ​ដែល ​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
There's no way they don't like my qualifications.
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គុណវុឌ្ឍិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
MYUNGSOONDANG CLEARED OF FRAUD, BACK IN BUSINESS
MYUNGSOONDANG ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​ការ​ក្លែង​បន្លំ ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​អាជីវកម្ម
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
MYUNGSOONDANG RECOVERS CREDIBILITY AND AIMS TO REGAIN FAVOR
MYUNGSOONDANG យកមកវិញនូវភាពជឿជាក់ និងគោលបំណងដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តឡើងវិញ
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
I thought Kim Wooju would've fallen by now, but he hasn't.
ខ្ញុំគិតថា Kim Wooju នឹងដួល នៅពេលនេះ ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បាន
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'm still here.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
[♪ music crescendos, fades]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
[heart monitor beeps steadily]
[ការត្រួតពិនិត្យបេះដូងលោតជាលំដាប់]
Blink for me.
ព្រិចភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can you grip my hand tight?
តើអ្នកអាចចាប់ដៃខ្ញុំឱ្យតឹងបានទេ?
She regained her consciousness.
នាងបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
I'll need to take another MRI to be sure,
ខ្ញុំនឹងត្រូវថត MRI មួយទៀតដើម្បីប្រាកដថា
-but she's responding just fine. -[Eungsoo sighs in relief]
- ប៉ុន្តែនាងឆ្លើយតបបានល្អ។ -[Eungsoo ដកដង្ហើមធំ]
[sighs in relief, chuckles]
[ដកដង្ហើមធំ សើច]
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, do you hear me?
ម៉ាក់តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Can you recognize me, Mom?
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ ម៉ាក់?
[sighs in relief]
[ដកដង្ហើមធំ]
I was so scared you'd leave me all alone.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលអ្នកទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង។
She's talking. She wants to speak. [chuckles]
នាងកំពុងនិយាយ។ នាងចង់និយាយ។ [សើច]
What is it, Mom?
តើវាជាអ្វី ម៉ាក់?
Keep your mouth shut.
បិទមាត់របស់អ្នក។
"Keep your mouth shut."
"រក្សាមាត់របស់អ្នក" ។
My head's ringing.
ក្បាលខ្ញុំកំពុងរោទិ៍។
"My head's ringing."
"ក្បាលខ្ញុំកំពុងរោទិ៍" ។
Don't repeat what we all heard.
កុំនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានឮ។
Come on, Mom.
មក ម៉ាក់។
[all chuckling]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[Meri over phone] What, really?
[Meri តាមទូរស័ព្ទ] ពិតទេ?
That's such a relief.
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
Everyone says she was incredibly lucky.
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា នាង​មាន​សំណាង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
[sighs] My eyes teared up when she woke up.
[ដកដង្ហើមធំ] ភ្នែកខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក ពេលនាងភ្ញាក់។
I almost cried.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
You're a crybaby.
អ្នកគឺជាទារកយំ។
We can have dinner some other time.
យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
You should be with her today.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
[Kim Wooju] Okay.
[Kim Wooju] យល់ព្រម។
You can visit once she regains some energy.
អ្នកអាចទៅលេង នៅពេលដែលនាងទទួលបានថាមពលឡើងវិញ។
Bye.
លាហើយ
[sighs in relief]
[ដកដង្ហើមធំ]
Wooju.
វូជូ។
So... [clears throat]
ដូច្នេះ ... [ជម្រះបំពង់ក]
My husband...
ប្តីខ្ញុំ...
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
That fool. The money he stole from the company.
ល្ងង់នោះ។ លុយដែលគាត់លួចពីក្រុមហ៊ុន។
I'll get it back from him somehow.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញពីគាត់។
Give me a little time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Before that, you should look after yourself first.
មុន​នឹង ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​សិន។
Eungsoo has been really worried.
Eungsoo ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
He says you barely sleep at night.
គាត់និយាយថាអ្នកស្ទើរតែមិនដេកនៅពេលយប់។
[sniffles] Well, that...
[sniffles] អញ្ចឹង...
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
That's because I'm menopausal.
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​អស់​រដូវ។
I don't have the right to complain or say I'm having a hard time around you.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​តវ៉ា ឬ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ទេ។
I could make no excuses even if I had extra mouths to speak with.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​លេស​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​មាត់​បន្ថែម​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ក៏​ដោយ។
You didn't know about it, either.
អ្នកក៏មិនបានដឹងអំពីវាដែរ។
I'm sorry, Wooju. [crying]
ខ្ញុំសុំទោស Wooju ។ [យំ]
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
I gave you such a hard time, and I left you alone for so long.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ ហើយខ្ញុំបានទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាយូរមកហើយ។
There's no turning back time.
គ្មានពេលត្រឡប់ក្រោយទេ។
If you don't want to see me ever again,
បើមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត
we don't have to. [sniffles]
យើងមិនចាំបាច់ទេ។ [ញញួរ]
If you don't want to call me "Auntie," then don't, okay?
បើ​មិន​ចង់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «មីង» នោះ​មិន​អី​ទេ?
Until...
រហូតដល់...
Until you no longer feel resentful, you can do whatever you want.
ទាល់តែ​អ្នក​លែង​មាន​អារម្មណ៍​អន់ចិត្ត អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏បាន​តាម​ចិត្ត​។
Auntie.
មីង.
Just be there for me as you always were.
គ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
I have no more family if I lose you, too.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ទៀត​ទេ បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្នក​ដែរ។
Wooju... [sobbing]
Wooju... [យំ]
[sniffles]
[ញញួរ]
[whistling]
[ហួច]
[in English] Okay.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[in Korean] The plates.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាន។
[in sing-song voice] Everything must be straightened out.
[ក្នុង​សំឡេង​ច្រៀង​] អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ត្រង់​ចេញ​។
Lay out the plates.
ដាក់ចាន។
SEJUNG
ប្រាំពីរ
[exclaims]
[ឧទាន]
Hey, Sejung. Are you nearby?
ហេ សេជុង។ តើអ្នកនៅជិតទេ?
Yes.
បាទ។
[Wonseok] Where are you?
[Wonseok] តើអ្នកនៅឯណា?
We're at the supermarket.
យើងនៅផ្សារទំនើប។
The supermarket?
ផ្សារទំនើប?
-Do you need anything? -You don't need to shop.
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - អ្នកមិនចាំបាច់ទិញទំនិញទេ។
Hey, it's a housewarming. We can't go empty-handed.
ហេ៎ វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ផ្ទះ។ យើងមិនអាចទៅដោយដៃទទេបានទេ។
Drinks.
ភេសជ្ជៈ។
Do you have drinks?
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈទេ?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Okay, see you later, then.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Ms. Yoo said she'd get the alcohol.
អ្នកស្រី យូ បាននិយាយថា គាត់នឹងទទួលស្រា។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Should we get some toilet paper, then?
តើ​យើង​គួរ​យក​ក្រដាស​អនាម័យ​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-Sure. -Where is it?
- ប្រាកដ។ - តើវានៅឯណា?
It's over there.
វានៅទីនោះ។
For his life to unravel well?
ដើម្បី​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​គាត់​បាន​ធូរស្រាល​?
-Shall we get some necessities? -No, I'm sure he has enough.
- តើ​យើង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​របស់​ចាំបាច់​មួយ​ចំនួន​? - ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
That's a dreadful mix.
នោះគឺជាការលាយឡំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
A box of peaches on top of a box of grapes?
ប្រអប់ផ្លែប៉ែស នៅលើកំពូលប្រអប់ទំពាំងបាយជូរ?
Even numbers are always better than odd.
លេខគូតែងតែប្រសើរជាងលេខសេស។
What?
អ្វី?
-This is too much. -A guy
- នេះច្រើនពេកហើយ។ - បុរសម្នាក់
who lives alone never buys fruit.
រស់នៅម្នាក់ឯងមិនដែលទិញផ្លែឈើទេ។
But fruit goes bad really quickly. [chuckles]
ប៉ុន្តែផ្លែឈើពិតជាអាក្រក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ [សើច]
He can't eat all this on his own.
គាត់មិនអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
This is a pineapple.
នេះគឺជាម្នាស់។
It's not a cactus. Don't sit on it. [chuckles]
វាមិនមែនជាដើមត្រសក់ទេ។ កុំអង្គុយលើវា។ [សើច]
[chuckles awkwardly]
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
Seriously, stop. That's more than enough.
ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់។ នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
You buy way too much.
អ្នកទិញច្រើនពេក។
Fine.
ល្អ
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
Mr. Kim.
លោក គឹម.
-Are you sulking? -I'm not.
- តើអ្នកកំពុងស្រងូតស្រងាត់ទេ? - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-You are sulking.
- អ្នកកំពុងយំ។
Okay, buy everything you want.
មិនអីទេ ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Can I really?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?
Don't we also need this?
យើងក៏មិនត្រូវការវាដែរឬ?
-[groaning] -[chuckles]
-[ថ្ងូរ] -[សើច]
I think my heart is melting. [groans, chuckles]
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរលាយ។ [ថ្ងូរ សើច]
Hey.
ហេ។
Over there.
នៅទីនោះ។
[gasps]
[ហត់]
Shall we say hi? We'll see them later anyway.
តើយើងនឹងនិយាយសួស្តីទេ? យើងនឹងឃើញពួកគេនៅពេលក្រោយ។
No, we can't. Not yet.
ទេ យើងមិនអាចទេ។ មិនទាន់។
I haven't told Songhee about us.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់ Songhee អំពី​យើង​ទេ។
-[Sejung] Anything else? -Let's buy some fruit.
-[Sejung] មានអីទៀត? - តោះទិញផ្លែឈើ។
-Hurry. Walk backward. -Oh, but...
- ប្រញាប់។ ដើរថយក្រោយ។ - អូ ប៉ុន្តែ...
-[Wonseok] Thank you all for coming! -[all] Cheers!
-[Wonseok] អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមក! -[ទាំងអស់] អរុណសួស្តី!
Freeze!
បង្កក!
-[Ms. Oh] Hurry up. -[camera shutter clicks]
-[លោកស្រី អូ] ប្រញាប់ឡើង។ -[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
-I'm done. -[all] At last.
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ -[ទាំងអស់] ចុងក្រោយ។
[all exclaim]
[ឧទានទាំងអស់]
[sighs] That was almost sweet.
[ដកដង្ហើមធំ] វាស្ទើរតែផ្អែម។
Why? Are you under a lot of stress?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងច្រើនមែនទេ?
Whose fault is that?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
She's just upset her blind date didn't work out.
នាង​គ្រាន់​តែ​តូច​ចិត្ត ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​នាង​មិន​បាន​សម្រេច។
Right?
មែនទេ?
What?
អ្វី?
[grunts] This won't do.
[សើច] វានឹងមិនធ្វើទេ។
It's time to open the Door of Truth. Mr. Han?
ដល់ពេលត្រូវបើកទ្វារនៃសេចក្តីពិតហើយ។ លោក ហាន?
Spin.
បង្វិល។
Will you make some space in the center?
តើអ្នកនឹងបង្កើតកន្លែងខ្លះនៅកណ្តាលទេ?
-[Wonseok] Ready? -[Ms. Oh] Ready.
-[Wonseok] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? -[លោកស្រី អូ] រួចរាល់ហើយ។
Here goes the Door of Truth.
នេះជាទ្វារនៃសេចក្តីពិត។
[Ms. Oh] Spin!
[លោកស្រី អូ] បង្វិល!
[all exclaim]
[ឧទានទាំងអស់]
What the heck?
ស្អី?
[Wonseok] Your question is,
[Wonseok] សំណួររបស់អ្នកគឺ
I'm stressed out because of my blind date, yes or no?
ខ្ញុំធុញថប់ ដោយសារការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ បាទឬអត់?
-No. -See?
- ទេ។ -ឃើញទេ?
-It's not the date. -[Songhee] It's you.
- វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ -[Songhee] គឺអ្នក។
She didn't say it was because of me.
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
[Wonseok] She might as well have.
[Wonseok] នាងក៏អាចមានដែរ។
Okay, who's next?
យល់ព្រម តើអ្នកណាបន្ទាប់?
-Are you ready? -[Ms. Oh] Yes.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? -[លោកស្រី អូ] បាទ។
[all exclaim]
[ឧទានទាំងអស់]
-[Wonseok] Mr. Kim. -[Sejung and Songhee] Mr. Kim.
-[Wonseok] លោក Kim ។ -[Sejung និង Songhee] លោក Kim។
[Sejung] I have...
[Sejung] ខ្ញុំមាន...
a girlfriend, yes or no?
មិត្តស្រី មែនឬអត់?
[all mimicking drum roll]
[ការធ្វើត្រាប់តាមស្គរទាំងអស់]
Do I have a girlfriend?
តើខ្ញុំមានមិត្តស្រីទេ?
-I do. -[all gasp in awe]
- ខ្ញុំធ្វើ។ -[ដកដង្ហើមធំដោយក្ដីរន្ធត់]
[Ms. Oh] What did I tell you?
[លោកស្រី អូ] តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
-[Sejung] He's dating. -I told you so.
-[Sejung] គាត់កំពុងណាត់ជួប។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
-Do I spin? [clears throat] -[Ms. Oh] Yes.
- តើខ្ញុំបង្វិលទេ? [ជម្រះបំពង់ក] -[Ms. អូ] បាទ។
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
-[Songhee] It's Ms. Yoo! -[Ms. Oh] Ms. Yoo.
-[Songhee] គឺនាង Yoo! -[លោកស្រី អូ] អ្នកស្រី យូ។
[clears throat] I have a boyfriend,
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំមានសង្សារហើយ
yes or no?
បាទឬអត់?
[all mimicking drum roll]
[ការធ្វើត្រាប់តាមស្គរទាំងអស់]
The answer is...
ចម្លើយគឺ...
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
-[Songhee] What? -[Sejung] That's no fun.
-[Songhee] អ្វី? -[Sejung] នោះមិនសប្បាយទេ។
[Ms. Oh] That's not much of a secret.
[លោកស្រី អូ] វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងច្រើនទេ។
-Come on. -[Sejung] Ms. Yoo...
- មក។ -[Sejung] នាង Yoo...
Let's all have a drink.
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
-[Wonseok] Okay. -[Sejung] Cheers. Let's drink.
-[Wonseok] យល់ព្រម។ -[Sejung] អរុណសួស្តី។ តោះផឹក។
[Kim Wooju scoffs] This is what you'll do?
[Kim Wooju ចំអក] នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ?
[all exclaim]
[ឧទានទាំងអស់]
-[Wonseok] Ms. Yoo. -[Ms. Oh] Ms. Yoo.
-[Wonseok] នាង Yoo ។ -[លោកស្រី អូ] អ្នកស្រី យូ។
I'm willing to go on a blind date,
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅណាត់ជួប
yes or no?
បាទឬអត់?
[all mimicking drum roll]
[ការធ្វើត្រាប់តាមស្គរទាំងអស់]
[Kim Wooju] She'd better say no.
[Kim Wooju] នាងគួរតែនិយាយថាទេ។
-I'll drink. -[all exclaim]
- ខ្ញុំនឹងផឹក។ -[ឧទានទាំងអស់]
-[Sejung] This is no fun. -[Songhee] What?
-[Sejung] នេះមិនសប្បាយទេ។ -[Songhee] អ្វី?
[Wonseok] I'm full from trying to keep up.
[Wonseok] ខ្ញុំពេញហើយពីការព្យាយាមបន្ត។
[Sejung] What if she drinks all the beer?
[Sejung] ចុះបើនាងផឹកស្រាបៀរទាំងអស់?
-How many bottles... -[Ms. Oh] What's up with her today?
ប៉ុន្មានដប... -[Ms. អូ] ថ្ងៃនេះនាងមានរឿងអី?
[exclaims]
[ឧទាន]
[Sejung] Let's keep going for Meri.
[Sejung] តោះបន្តទៅ Meri ។
-She's next. -[Wonseok] It's time.
- នាងបន្ទាប់។ -[Wonseok] ដល់ពេលហើយ។
-[Sejung] It's slowing down. -[Ms. Oh] Let's go.
-[Sejung] វាកំពុងថយចុះ។ -[លោកស្រី អូ] តោះទៅ។
-[Sejung] It's Ms. Yoo again. -Ms. Yoo!
-[Sejung] វាជាអ្នកស្រី Yoo ម្តងទៀត។ -លោកស្រី យូ!
Does this keep happening because it's in the middle?
តើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​កើត​ឡើង ​ដោយ​សារ​វា​នៅ​កណ្តាល​ឬ?
-No way. -When was your most recent kiss?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើការថើបចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
It was within the past week, yes or no?
វាគឺនៅក្នុងសប្តាហ៍មុន បាទ ឬទេ?
[all mimicking drum roll]
[ការធ្វើត្រាប់តាមស្គរទាំងអស់]
[Kim Wooju] Yes, since we kissed before coming here.
[Kim Wooju] បាទ តាំងពីយើងថើបគ្នាមុនពេលមកទីនេះ។
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
-[all exclaim] -[Ms. Oh] What the heck?
-[ឧទានទាំងអស់] -[Ms. អូ] ស្អី?
[Wonseok] Why...
[Wonseok] ហេតុអ្វី...
[Sejung] That's it?
[Sejung] ហ្នឹង?
Ms. Yoo, you're no fun.
កញ្ញា យូ អ្នកមិនសប្បាយទេ។
[Wonseok] She loves beer a lot.
[Wonseok] នាងចូលចិត្តស្រាបៀរខ្លាំងណាស់។
-Is this bottom's up? -[Sejung] Bottom's up.
- តើបាតនេះឡើងលើទេ? -[Sejung] បាតឡើង។
-Bottom's up! -[all] Bottom's up!
- បាតឡើង! -[ទាំងអស់] បាតឡើង!
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
-[Ms. Oh] Mr. Kim can drink. -[Wonseok] He's a heavy drinker.
-[លោកស្រី អូ] លោកគីមអាចផឹកបាន។ -[Wonseok] គាត់ជាអ្នកផឹកស្រាច្រើន។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
[inhales sharply] You pretended to the very end not to have a boyfriend.
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ] អ្នកបានធ្វើពុត ជាចុងក្រោយថាមិនមានមិត្តប្រុស។
That's because I haven't told Songhee yet.
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់ Songhee នៅ​ឡើយ​ទេ។
You kept hiding in the supermarket, too.
អ្នកបានបន្តលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្សារទំនើបផងដែរ។
Are you doing that so you can go on blind dates?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក​?
[chuckles] No way. Don't be silly.
[សើច] គ្មានផ្លូវទេ។ កុំឆ្កួត។
Why can't you say, then?
ចុះហេតុអីក៏មិនអាចនិយាយបាន?
"This man is my man. This person is my person."
"បុរស​នេះ​ជា​បុរស​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​នេះ​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ"។
Why can't you say so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
How can I say that this man is my man?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាបុរសនេះជាបុរសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
That he's so cute and so adorable and that he drives me crazy?
ថា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់ ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​?
How can I say that?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
That would give everyone the scare of a lifetime.
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា ភ័យខ្លាចពេញមួយជីវិត។
[both chuckle softly]
[ទាំងពីរសើចតិចៗ]
[gasps]
[ហត់]
[all exclaim, grunt]
[ឧទាន​ទាំង​អស់​រអ៊ូរទាំ]
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
-What's wrong with you, Mr. Han? -Sorry.
-លោក ហាន មានបញ្ហាអ្វី? - សុំទោស។
[chuckles sheepishly]
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
-What are you all doing there? -You had to go and shove us.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - អ្នកត្រូវតែទៅវាយយើង។
[stutters] Oh, well, I...
[និយាយលេង] អូ៎ ខ្ញុំ...
I hurt my back. [clears throat]
ខ្ញុំឈឺខ្នង។ [ជម្រះបំពង់ក]
We saw it all already.
យើងបានឃើញវារួចហើយ។
Do you think this is enough?
តើអ្នកគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It'll last him three years. That'll do. Let's go now.
វានឹងមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។ នោះនឹងធ្វើ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
[Meri] You are sulking.
[Meri] អ្នកកំពុងយំ។
-I'm not. -Okay, buy everything you want.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - មិនអីទេ ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
-What? -[gasps]
- អ្វី? -[ខ្សឹប]
Don't we also need this?
យើងក៏មិនត្រូវការវាដែរឬ?
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
I think my heart is melting.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរលាយ។
What did I just witness?
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើជាសាក្សីអ្វី?
Ms. Yoo...
កញ្ញា យូ...
-"Don't we also need this?"
- "តើយើងមិនត្រូវការវាទេ?"
We played Truth or Dare to see what you'd do.
យើងលេង Truth ឬ Dare ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
-[Meri] I feel humiliated. -All that was on purpose?
-[Meri] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់។ - ទាំងអស់នោះមានគោលបំណងទេ?
[Ms. Oh] We caught you red-handed.
[លោកស្រី អូ] យើងចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
[Sejung giggles] Come back upstairs.
[Sejung សើច] ត្រលប់មកជាន់លើ។
You can't hide from us any longer.
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួន ពីយើងទៀតទេ។
-Come in.
-ចូល មក។
That's not how I did it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
Ms. Yoo.
អ្នកស្រី យូ។
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
You should've told me at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
I messed up the timing because I wanted to tell you first.
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ពេលវេលា ​ព្រោះ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​មុន​។
-Liar. -It's the truth.
- កុហក។ - វាជាការពិត។
Well, to be honest,
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
anyone with any amount of wit would've caught on.
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា ​នឹង​ចាប់​បាន។
What?
អ្វី?
I saw them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
On the staircase at work.
នៅលើជណ្តើរនៅកន្លែងធ្វើការ។
Getting up to no good.
ឡើង​ទៅ​មិន​ល្អ​សោះ។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
It's a dating show called I Am Single.
វាជាកម្មវិធីណាត់ជួបមួយដែលមានឈ្មោះថា I Am Single ។
I met with the producers. Your son will be on TV.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយផលិតករ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងនៅលើទូរទស្សន៍។
[exclaims]
[ឧទាន]
I have to go, Mom. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ ម៉ាក់។ លាហើយ
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[whispers] What's that?
[ខ្សឹប] នោះជាអ្វី?
[Meri] Seriously, someone will see us.
[Meri] ប្រាកដណាស់ នរណាម្នាក់នឹងឃើញយើង។
[Kim Wooju] Who cares?
[Kim Wooju] អ្នកណាខ្វល់?
-It's our company. -[Meri giggles]
- វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ -[Meri សើច]
[Wonseok] That was crazy.
[Wonseok] វាឆ្កួត។
[Songhee chuckling]
[Songhee សើច]
My blood pressure...
សម្ពាធឈាមខ្ញុំ...
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
-They did make it obvious. -[Wonseok] Pretty obvious.
- ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់។ -[Wonseok] ច្បាស់ណាស់។
[Sejung] When did it all begin?
[Sejung] តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Was it since then?
តាំងពីពេលនោះមក?
Our first team dinner?
អាហារពេលល្ងាចដំបូងរបស់ក្រុមយើង?
-Let's go. -No, I think...
- តោះទៅ។ - ទេខ្ញុំគិតថា ...
Where do you live? I'll drop you off.
តើអ្នករស់នៅទីណា? ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
Get in. We'll be going then.
ចូល។ យើងនឹងទៅ។
Goodbye. [chuckles softly]
លាហើយ [សើចតិចៗ]
[Ms. Oh] That's it. You two back then.
[លោកស្រី អូ] នោះហើយជាវា។ អ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ។
-Didn't he drive her back? -[Wonseok] That was it, then.
- គាត់មិនដេញនាងមកវិញទេ? -[Wonseok] នោះហើយជាវា។
-No, it wasn't then. -[Songhee] Hang on.
- ទេ វាមិនមែនពេលនោះទេ។ -[Songhee] ចាំ។
The couple Sejung said she saw at the photo studio.
គូស្នេហ៍ Sejung បាននិយាយថា នាងបានឃើញ នៅស្ទូឌីយ៉ូថតរូប។
You were the bride and groom?
តើអ្នកជាកូនក្រមុំ និងកូនកំលោះមែនទេ?
Mr. Kim?
លោក គឹម?
[gasps softly]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[Sejung gasps]
[Sejung ដកដង្ហើមធំ]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏រំភើប]
[stuttering] Did we do that?
[និយាយ​] តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ?
See? I was right, wasn't I?
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
I swear I knew it was you even from behind.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក ​សូម្បី​តែ​ពី​ក្រោយ​។
The more we dig, the more we find.
កាលណាយើងជីកកាន់តែច្រើន យើងកាន់តែរកឃើញ។
How long have you been hiding it from us?
តើអ្នកលាក់វាពីយើងយូរប៉ុណ្ណា?
You two. When was the first time?
អ្នកទាំងពីរ។ តើនៅពេលណាជាលើកទីមួយ?
-When was it? -Yes, when was it?
- តើនៅពេលណា? -បាទ តើនៅពេលណា?
Well, it's a really long story if I were to relay our whole history.
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជារឿងវែងឆ្ងាយណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរៀបរាប់ពីប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើងទាំងមូល។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
Was I eight or nine years old then?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ៨ ឬ ៩ ឆ្នាំ​ទេ?
[young Meri] Take it.
[មីរីវ័យក្មេង] យកវាទៅ។
My dad gave it to me on my birthday.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[both giggle softly]
[ទាំងពីរសើចតិចៗ]
[all gasp in awe]
[អស់​សំណើច​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
Mr. Han, don't be jealous. Be happy for them.
លោក ហាន កុំច្រណែន។ រីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
Congratulations. We're happy for you, so that's enough, please.
សូមអបអរសាទរ។ យើងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Cheers. -[Wonseok] Congratulations.
- រីករាយ។ -[Wonseok] សូមអបអរសាទរ។
-[Songhee] Congratulations! -[Kim Wooju] Thank you.
-[Songhee] អបអរសាទរ! -[Kim Wooju] សូមអរគុណ។
-[Wonseok] Kiss! -[all] Kiss!
-[Wonseok] ថើប! -[ទាំងអស់] ថើប!
-Kiss! Right now! -Kiss! Right away!
-ថើប! ពេលនេះ! -ថើប! ភ្លាមៗ!
-[Ms. Oh] Let's just drink. -[Songhee] I got the chills.
-[លោកស្រី អូ] តោះផឹក។ -[Songhee] ខ្ញុំញាក់សាច់។
-[Sejung] That doesn't count. Do it again. -[Ms. Oh chuckles]
-[Sejung] នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។ -[លោកស្រី អូយសើច]
Do you know what I regret the most?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​បំផុត?
Being patient with you.
អត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក។
"He'll end it if I wait for him."
"គាត់នឹងបញ្ចប់វាប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំគាត់" ។
"He'll come back to Mom."
"គាត់នឹងត្រលប់មកម៉ាក់វិញ"
Eungsoo, I was duped, too.
Eungsoo ខ្ញុំក៏ត្រូវគេបោកដែរ។
She blackmailed me into--
នាងបានបង្ខូចខ្ញុំទៅ...
Will you just stop it already?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វារួចហើយឬ?
I've heard you on the phone with her since I was 20 years old.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកតាមទូរស័ព្ទជាមួយនាង តាំងពីខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Do you think I was clueless?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ?
Do you?
មែនទេ?
[sighs in despair]
[ដកដង្ហើមធំដោយអស់សង្ឃឹម]
[crying, breath trembling]
[យំ ញ័រទ្រូង]
Not only did you kill my uncle and aunt,
មិនត្រឹមតែសម្លាប់ពូ និងមីងទេ
but you went after Grandma, too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដើរតាមលោកយាយដែរ។
You're a monster.
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
You don't know everything, Eungsoo.
Eungsoo អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Do you know how your grandparents and Wooju's family treated me?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ជីតា​របស់​អ្នក និង​គ្រួសារ​របស់ Wooju ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I'm a victim, too.
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[scoffs]
[ចំអក]
I hated myself
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
because unlike you, I was useless in school and at work.
ព្រោះ​មិន​ដូច​អ្នក ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នៅ​សាលា និង​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
You have no idea how relieved I am about that now.
អ្នកមិនដឹង ថាពេលនេះខ្ញុំធូរស្រាលប៉ុណ្ណាទេ។
Don't call for Mom or me.
កុំហៅម៉ាក់ឬខ្ញុំ។
I won't forgive you
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
until the day I die.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
-[sniffles] -Eungsoo.
-[ញញឹម] -Eungsoo។
You can forget about me,
អ្នកអាចភ្លេចខ្ញុំ,
but show some remorse for what you did to Mom.
ប៉ុន្តែសូមបង្ហាញវិប្បដិសារី ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់។
Okay?
មិនអីទេ?
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
Eungsoo.
អ៊ឹងសូ។
I'll appeal.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
Help me out. Eungsoo.
ជួយខ្ញុំចេញ។ អ៊ឹងសូ។
Eungsoo. Eung...
អ៊ឹងសូ។ អ៊ឹង...
DONGBUK PENITENTIARY
ពន្ធនាគារ Dongbuk
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
I'm hungry all of a sudden.
ខ្ញុំឃ្លានភ្លាមៗ។
Should we get something nice since we're pretty far from home?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​របស់​ល្អ​ទេ ព្រោះ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ?
I don't have an appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Well, I noticed a naengmyeon place on the way here.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញកន្លែង naengmyeon នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
There's also a pork cutlet place, and...
មានកន្លែងស្ទូចសាច់ជ្រូក និង...
There's a famous tofu hot pot place, Mom.
មានកន្លែងតៅហ៊ូល្បីឈ្មោះម៉ាក់។
Let's have malatang.
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Let's get malatang.
ចូរយើងទទួលបានម៉ាឡាតាំង។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
-[sighs softly] -[engine starts]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
Malatang it is.
វាច្បាស់ណាស់។
[news anchor over TV] Byeon Jongsik, ex-mayor of Yongdu
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] Byeon Jongsik អតីតអភិបាលក្រុង Yongdu
and possible presidential candidate, is suspected of corruption.
និង​បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន ​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​អំពើ​ពុករលួយ។
The report claims that Beauté Group
របាយ​ការណ៍​នេះ​បាន​អះអាង​ថា ក្រុមហ៊ុន Beauté Group
lobbied him illegally to obtain a department store license.
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយខុសច្បាប់ដើម្បីទទួលបាន អាជ្ញាប័ណ្ណហាង។
This isn't a simple corruption scandal.
នេះមិនមែនជារឿងអាស្រូវពុករលួយសាមញ្ញទេ។
It could cause a ripple that could affect the whole presidential election.
វា​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​ដែល​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់ ​ការបោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី​ទាំងមូល​។
Let's hear from our correspondent at the Supreme Prosecutors' Office.
តោះស្តាប់អ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានរបស់យើង នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។
Kim Seokhyeon, are you there?
Kim Seokhyeon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[Seokhyeon] Prosecution believes they have something
[Seokhyeon] ព្រះរាជអាជ្ញាជឿថា ពួកគេមានអ្វីមួយ
that points to Beauté Group paying Byeon a large sum.
នោះចង្អុលទៅ Beauté Group ចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់ Byeon ។
They obtained department store ledgers and internal documents,
ពួកគេទទួលបានសៀវភៅបញ្ជីមុខទំនិញ និងឯកសារផ្ទៃក្នុង
and they're said to show funds being sent to political circles.
ហើយ​គេ​និយាយ​ថា​នឹង​បង្ហាញ​មូលនិធិ ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មជ្ឈដ្ឋាន​នយោបាយ។
[Sungwoo] Father!
[Sungwoo] ប៉ា!
-[exclaiming in pain] -[muffled thudding]
-[ឧទានដោយការឈឺចាប់] -[សម្លេងគ្រហឹមៗ
Not my face, Father. Don't hit my face.
មិនមែនមុខខ្ញុំទេព្រះបិតា។ កុំវាយមុខខ្ញុំ។
-My bones-- -You fool.
- ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ - - អ្នកល្ងង់។
-[thudding continues] -[Sungwoo grunting]
-[បន្លឺសំឡេងបន្ត] -[Sungwoo ស្រែកយំ]
Father, wait. I'm really sorry.
ឪពុក រង់ចាំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Father!
ឪពុក!
[Sungwoo continues grunting]
[Sungwoo បន្ត​រអ៊ូរទាំ]
Father.
ឪពុក។
[Sungwoo's dad] Are you kidding me?
[ប៉ារបស់ Sungwoo] តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
Oh, not my back.
អូ មិនមែនខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ។
You got a bone just there.
អ្នក​មាន​ឆ្អឹង​នៅ​ទី​នោះ។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[golf club clatters on floor]
[ក្លឹបវាយកូនហ្គោលទះកំផ្លៀង]
You asked to see me, sir?
សួរថាឃើញខ្ញុំទេលោក?
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[Sungwoo's dad] The mayor incident.
[ឪពុករបស់ Sungwoo] ឧប្បត្តិហេតុអភិបាលក្រុង។
You sort it out, Sanghyeon.
អ្នកដោះស្រាយវាចេញ Sanghyeon ។
You'll hear from a prosecutor.
អ្នកនឹងឮពីព្រះរាជអាជ្ញា។
CEO'S OFFICE
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[children chattering]
[កុមារនិយាយលេង]
-[children] Hello. -[Jingyeong] Hello.
-[កុមារ] ជំរាបសួរ។ -[Jingyeong] សួស្តី។
Hi.
សួស្តី
-[doctor 1] How cute. -[doctor 2] They're so adorable.
-[វេជ្ជបណ្ឌិត 1] គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ -[វេជ្ជបណ្ឌិត 2] ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
8TH DAEJU GENERAL HOSPITAL COMMUNITY CARE DAY
ថ្ងៃទី 8 ទិវា ថែទាំ មន្ទីរពេទ្យទូទៅ DAEJU
-[doctor 3] Say "ah." -[kid] Four.
-[វេជ្ជបណ្ឌិត 3] និយាយថា "ah" ។ - [ក្មេង] បួន។
-[doctor 3] It's somewhere here.
-[វេជ្ជបណ្ឌិត 3] វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
-[doctor 3] You have a cavity. -[kid] Three.
-[វេជ្ជបណ្ឌិត 3] អ្នកមានបែហោងធ្មែញ។ -[ក្មេង] បី។
Bye.
លាហើយ
-Next. -Hello.
-បន្ទាប់។ - ជំរាបសួរ។
[Jingyeong] Hi, will you roll up your sleeve?
[Jingyeong] សួស្តី តើអ្នកនឹងដោះដៃអាវរបស់អ្នកទេ?
It'll sting just a little.
វានឹងញាក់បន្តិច។
A little prick.
ម្ជុលបន្តិច។
[liquid squirts]
[ទឹក​ហូរ​]
-That didn't hurt, did it? -It hurt.
- វាមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ? - វាឈឺចាប់។
Put up with it, then. You should learn how.
ដាក់ឡើងជាមួយវាបន្ទាប់មក។ អ្នកគួរតែរៀនពីរបៀប។
How will you manage out in the world if you can't handle even this?
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោកដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយសូម្បីតែរឿងនេះ?
Bear with it like you just did, and you can meet a pretty girl like me.
ទ្រាំ​នឹង​វា​ដូច​អ្នក​ទើប ​នឹង​បាន​ជួប​ស្រី​ស្អាត​ដូច​ខ្ញុំ​។
Okay? [giggles]
មិនអីទេ? [សើច]
Now hold onto this, okay?
ឥឡូវ​ចាំ​អី​ទៀត?
[children chattering]
[កុមារនិយាយលេង]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[footsteps approaching]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
What's a busy man like you doing here all of a sudden?
បុរស​រវល់​ដូច​អ្នក ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
I was passing by and thought of you, so I got you something.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ហើយគិតពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
What's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
My birthday has already passed.
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Flowers aren't just for birthdays.
ផ្កាមិនត្រឹមតែសម្រាប់ខួបកំណើតប៉ុណ្ណោះទេ។
You got me carnation flowers each year on my birthday, Sanghyeon.
អ្នកបានទទួលផ្កា carnation ឱ្យខ្ញុំ ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ Sanghyeon ។
You thanked me for raising you.
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក។
As a kid, you stayed quietly in your room unless you were getting into a fight.
កាលនៅក្មេង អ្នកនៅស្ងៀមនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក លុះត្រាតែអ្នកឈ្លោះគ្នា។
You have no idea how proud I am to see how well you've grown.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណាទេ ដែលឃើញអ្នករីកចម្រើន។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[♪ soft, sentimental music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាដ៏ទន់ភ្លន់]
I won't be able to visit for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​លេង​មួយ​រយៈ​។
So, I'm giving you next year's flowers in advance.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជូន ​ផ្កា​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ជូន​អ្នក​ជា​មុន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you being transferred abroad again?
តើអ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅបរទេសម្តងទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
Don't work so hard.
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
You should be getting married.
អ្នកគួរតែរៀបការ។
I'd like to see you happily married with a family
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក រៀបការជាមួយគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គល
so I can finally relax. [chuckles softly]
ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។ [សើចតិចៗ]
Here.
នៅទីនេះ។
It's chrysanthemum tea.
វាជាតែ chrysanthemum ។
I picked and dried the flowers.
ខ្ញុំបានរើសនិងស្ងួតផ្កា។
I put some aside to give you.
ខ្ញុំបានទុកមួយឡែកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[knock at door]
[គោះទ្វារ]
Come in.
ចូលមក។
The doctors are done and are ready to leave.
គ្រូពេទ្យរួចរាល់ ហើយ ត្រៀមចេញដំណើរ។
Are they?
តើពួកគេ?
I'll leave, then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
You're leaving already?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
Why don't you stay for dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
If something happens, or you need something for the orphanage,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង ឬអ្នកត្រូវការអ្វីមួយសម្រាប់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
call my company. I'll leave instructions.
ហៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទុកការណែនាំ។
-[Sanghyeon] Look after yourself. -I will.
-[Sanghyeon] មើលថែខ្លួនឯងផង។ - ខ្ញុំនឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Watch your health. -I will.
- មើលសុខភាពរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹង។
I'll see you when you return.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
-Go on back inside. -Okay.
- ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។ - មិនអីទេ។
Mr. Baek!
លោកបាក!
How...
ម៉េច...
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
MIJI'S SNACK FOODS
អាហារសម្រន់របស់ MIJI
[customer] Two tteokbokki, please.
[អតិថិជន] teokbokki ពីរ។
[waitress] Okay, grab a seat.
[អ្នករត់តុ] មិនអីទេ ចាប់កន្លែងអង្គុយ។
-[Sanghyeon] I was really surprised. -[Jingyeong] Right?
-[Sanghyeon] ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ -[Jingyeong] ត្រូវទេ?
-Here you go. -[Sanghyeon] Thank you.
- នេះឯងទៅ។ -[Sanghyeon] សូមអរគុណ។
-Enjoy yourselves. -Thank you.
- រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។ - សូមអរគុណ។
A doctor who volunteered last year insisted I try this place.
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ដែលបានស្ម័គ្រចិត្តកាលពីឆ្នាំមុន បានទទូចថាខ្ញុំព្យាយាមកន្លែងនេះ។
I was going to come on my own after we were done.
ខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង បន្ទាប់ពីពួកយើងរួចរាល់។
You're lucky when it comes to free food.
អ្នកមានសំណាងនៅពេលវាមកដល់អាហារឥតគិតថ្លៃ។
It's pretty spicy.
វាហឹរណាស់។
How spicy can tteokbokki be?
តើ teokbokki អាចមានរសជាតិហឹរប៉ុណ្ណា?
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
[groans softly]
[ថ្នមៗ]
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Drink this.
ផឹកនេះ។
You know what to do.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
Until I finished middle school,
រហូតដល់ខ្ញុំរៀនចប់មធ្យមសិក្សា
this place held many memories for me.
កន្លែងនេះទុកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
[hums thoughtfully] You used to live here.
[ហ៊ឹមៗ] អ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
I grew up in that orphanage.
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។
[exclaims in realization]
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
That's why Mother Superior gave you something.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Mother Superior ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
I wondered why you got special treatment.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានការព្យាបាលពិសេស។
-You don't seem surprised. -[slurps]
- អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ -[រអិល]
[exhales, hisses]
[ដកដង្ហើមចេញ, ហឺត]
[groans]
[ថ្ងូរ]
This heat is way more shocking than that.
កំដៅនេះគឺគួរឱ្យរន្ធត់ជាងនេះ។
Hang on. [hissing]
រង់ចាំ។ [ញាប់ញ័រ]
Now you can ask. [panting]
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសួរបាន។ [ហត់]
-I'll act really surprised. -[chuckles softly]
- ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ -[សើចតិចៗ]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
You're pretty unusual.
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
No, I'm completely [in English] normal.
ទេ ខ្ញុំទាំងស្រុង [ជាភាសាអង់គ្លេស] ធម្មតា។
[in Korean] You're the unusual one.
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកគឺជាមនុស្សមិនធម្មតា។
You're way too serious.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
Do you think it's a cool look?
តើអ្នកគិតថាវាជារូបរាងឡូយទេ?
Relax your face and smile a bit.
សម្រាកមុខរបស់អ្នក ហើយញញឹមបន្តិច។
If smiling's too hard...
បើញញឹមគឺពិបាកពេក...
Pick one day and laugh all you can every week.
ជ្រើសរើសថ្ងៃមួយ ហើយសើចទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានរៀងរាល់សប្តាហ៍។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[Jingyeong chuckles]
[Jingyeong សើច]
If that's weird, too...
បើអញ្ចឹងក៏ចម្លែកដែរ...
Well,
មែនហើយ
why don't you call me once a week?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
I'll make you laugh.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
I told you this place held many memories for me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា កន្លែងនេះ ទុកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
The owner once reported me for theft.
ម្ចាស់​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​បទ​លួច។
She'd taken off her gold ring to work, and it had disappeared.
នាង​បាន​ដោះ​ចិញ្ចៀន​មាស​របស់​នាង​ទៅ​ធ្វើការ ហើយ​វា​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
So, she searched all the kids' bags.
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​បាន​ឆែកឆេរ​កាបូប​របស់​ក្មេង​ទាំង​អស់។
The ring
ចិញ្ចៀន
happened to be right by my feet.
បានកើតឡើងដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។
The thief had dropped it so he wouldn't get caught.
ចោរ​បាន​បោះ​ចោល ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ចាប់​បាន។
I was named
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ
as the thief.
ជាចោរ។
You were framed?
អ្នកត្រូវបានស៊ុម?
I denied it was me.
ខ្ញុំបានបដិសេធថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I said it wasn't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនទេ។
Just then, someone yelled from behind me.
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់ស្រែកពីក្រោយខ្ញុំ។
"He's an orphan."
"គាត់ជាក្មេងកំព្រា។"
"He's from the orphanage."
"គាត់មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា"
That's when everyone started to call me a thief.
ពេលនោះហើយដែលគ្រប់គ្នា ចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាជាចោរ។
I decided then
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
that I should
ដែលខ្ញុំគួរ
leave the orphanage.
ចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
The actual thief.
ចោរពិត។
I moved into his house.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
I kept my mouth shut.
ខ្ញុំបានបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
I took exams for him,
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់គាត់
and in return, I had a comfortable life.
ហើយជាថ្នូរវិញ ខ្ញុំមានជីវិតសុខស្រួល។
Sometimes...
ពេលខ្លះ...
I got punished for him, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ទោស​គាត់​ដែរ។
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
Once I switched environments...
ពេលខ្ញុំប្តូរបរិស្ថាន...
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
people stopped looking down on me.
មនុស្សឈប់មើលងាយខ្ញុំ។
They didn't suspect me, either.
ពួកគេក៏មិនសង្ស័យខ្ញុំដែរ។
So what now?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Are you repaying the favor
តើអ្នកតបស្នងការពេញចិត្តឬទេ?
to the actual ring thief?
ទៅ​ចោរ​ចិញ្ចៀន​ពិត​ប្រាកដ?
Continuously?
បន្ត?
Why? For a comfortable life?
ហេតុអ្វី? សម្រាប់ជីវិតសុខស្រួល?
I just don't want to go back to how things were.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ ​រក​អ្វី​ដែល​ធ្លាប់​មាន​នោះ​ទេ។
Even so, you can't...
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​មិន​អាច...
Hang on.
រង់ចាំ។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess I wanted to come clean
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់មកស្អាត
to you, at least.
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
[chuckles]
[សើច]
[Jingyeong exclaims]
[Jingyeong ឧទាន]
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
You should eat, too.
អ្នកក៏គួរញ៉ាំដែរ។
It's really spicy.
វាពិតជាហឹរណាស់។
How spicy can tteokbokki be?
តើ teokbokki អាចមានរសជាតិហឹរប៉ុណ្ណា?
It's spicy, isn't it?
ហឹរណាស់មែនទេ?
-[coughs, clears throat] -[laughing]
-[ក្អក សម្អាតបំពង់ក] -[សើច]
Drink this.
ផឹកនេះ។
COOL JUICY PEACH FLAVOR
រសជាតិ ផ្លែប៉ែស ត្រជាក់
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
-It really is spicy. -[chuckles]
- វាពិតជាហឹរណាស់។ -[សើច]
[ship horn blares]
[ស្នែងនាវា]
[gulping]
[ក្អែក]
-[exhales] -[phone vibrates]
-[exhales] -[ទូរសព្ទញ័រ]
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[recruiter] Mr. Kim. Thank you for applying to our company
[អ្នកជ្រើសរើស] លោក គឹម. សូមអរគុណ ចំពោះការដាក់ពាក្យមកកាន់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
and showing us your passion.
និងបង្ហាញយើងនូវចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
I'm sorry we can't offer you a position this time.
សូមអភ័យទោស ដែលយើងមិនអាចផ្តល់ តំណែងឱ្យអ្នកនៅពេលនេះបានទេ។
I hope to cross paths with you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឆ្លងផ្លូវជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
THIS IS ONNURI CAPITAL WE CANNOT HIRE YOU AT THIS TIME
នេះ​គឺ​ជា​រាជធានី ONNURI យើង​មិន​អាច​ជួល​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ
[phone vibrates]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[♪ whimsical music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Meri.
វាស់។
The tie you got me,
ចំណងដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំ,
and the suit and shoes.
និងឈុតនិងស្បែកជើង។
They're not as effective without you.
ពួកគេមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេបើគ្មានអ្នក។
When you were there,
ពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ,
I aced every interview.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​រាល់​ការ​សម្ភាសន៍។
[driver] We're here, sir.
[អ្នកបើកបរ] យើងនៅទីនេះ លោកម្ចាស់។
[snoring softly]
[ស្រមុកយ៉ាងស្រទន់]
Sir?
លោក?
-We're here. -What?
- យើងនៅទីនេះ។ - អ្វី?
[seatbelt button clicks]
[ការចុចប៊ូតុងខ្សែក្រវ៉ាត់]
Why did I come here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[gate clatters]
[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[exclaims]
[ឧទាន]
I'll take that for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
-[grunts] -[chuckles softly]
-[គ្រហឹម] -[សើចតិចៗ]
Wait.
រង់ចាំ។
Is this all your clothes?
តើនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
No, the rest are upstairs.
ទេ នៅសល់គឺនៅជាន់លើ។
I'll be here until the weekend,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍
so I'll pack my pajamas and bed covers later.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​ខោ​អាវ និង​គ្រប​គ្រែ​ពេល​ក្រោយ។
You said your sister lived in a studio apartment.
អ្នកបាននិយាយថាបងស្រីរបស់អ្នក រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោ។
Is there room for all this?
តើមានកន្លែងសម្រាប់ទាំងអស់នេះទេ?
My place is way more spacious.
កន្លែងខ្ញុំធំទូលាយជាង។
We can handle this much.
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានច្រើន។
Oh, can you?
អូតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
I'm the only one who's sad about this.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If you move in with your sister...
បើអ្នកទៅជាមួយបងស្រី...
[clicks tongue] Never mind.
[ចុច​អណ្ដាត​] អត់​ខ្វល់​ទេ។
-Where are you walking off to? -Leave me alone.
- តើអ្នកកំពុងដើរទៅណា? - ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
[Meri exclaiming]
[Meri ឧទាន]
I want to stick close to you like this, too.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក បែបនេះដែរ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
I will do this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
[both chuckle]
[ទាំងសើច]
[chuckles]
[សើច]
Just move in with me.
គ្រាន់តែចូលទៅជាមួយខ្ញុំ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[sighs wearily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
My place has way more room.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំមានបន្ទប់ច្រើន។
-[both chuckle] -Do you want to stay the night?
-[ទាំងសើច] - តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
-Tonight? -Yes.
-យប់នេះ? - បាទ។
-[Kim Wooju] Yes. -[giggling]
-[Kim Wooju] បាទ។ -[សើច]
[sighs softly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ music crescendos, fades]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
[birds chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
[phone alarm ringing]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[Kim Wooju] Sleep in.
[Kim Wooju] ចូលគេង។
I need to get to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Get ready quicker later.
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
[chuckles]
[សើច]
[Kim Wooju sighs contentedly, chuckles]
[គីម វូជូ ដកដង្ហើមធំ សើចចំអក]
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
-You're up. -[chuckles softly]
- អ្នកក្រោកឡើង។ -[សើចតិចៗ]
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
You eat breakfast.
អ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
[Meri gasps]
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
-[chuckles softly] -You remembered that?
-[សើចតិចៗ] - ឯងនៅចាំរឿងហ្នឹងទេ?
Did you go out?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅទេ?
Yes, to our cafeteria.
បាទ ទៅហាងកាហ្វេរបស់យើង។
[egg taps against pan]
[ស៊ុតប៉ះខ្ទះ]
You said you needed hot coffee to wake up.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការកាហ្វេក្តៅដើម្បីក្រោកពីគេង។
[Meri exclaims contentedly]
[Meri លាន់មាត់ដោយពេញចិត្ត]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
What?
អ្វី?
Well, this really feels like we're newlyweds.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ ថាយើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
We are newlyweds.
យើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
You only get this kind of service in the honeymoon phase.
អ្នកទទួលបានសេវាកម្មបែបនេះតែ ក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំប៉ុណ្ណោះ។
[exclaims sarcastically]
[ឧទានដោយស្រមើស្រមៃ]
Is what they say, but I'll keep cooking for you.
វាជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
Until when?
ដល់ពេលណា?
[hums thoughtfully] Until egg yolks turn green?
[ហ៊ឹមៗ] ទាល់តែពងលឿងប្រែជាពណ៌បៃតង?
-What does that mean? -No.
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ទេ។
[hums thoughtfully] Until my hair turns white?
[ហ៊ឹមៗ] ទាល់តែសក់ខ្ញុំប្រែជាស?
Forever?
ជារៀងរហូត?
-Forever. -[giggles]
- ជារៀងរហូត។ -[សើច]
Eat up and get ready.
ញ៉ាំហើយត្រៀមខ្លួន។
I'll scramble the egg.
ខ្ញុំនឹងវាយពង។
[Meri] I wanted it fried.
[Meri] ខ្ញុំចង់ចៀន។
Do you finish late today?
តើអ្នកបញ្ចប់យឺតទេថ្ងៃនេះ?
Probably?
ប្រហែល?
I'll work late, too, then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយឺតពេល។
What for? Go home early and rest.
ដើម្បីអ្វី? ទៅផ្ទះមុនហើយសម្រាក។
It's boring on my own.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដោយខ្លួនឯង។
-I'll call you later. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
KIM WOOJU
គីម វូដ
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច ភ្ជាប់បានទេ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
MERI
វិធានការ
Is this how you want it to be?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជា?
[phone clatters on desk]
[សំឡេងទូរស័ព្ទនៅលើតុ]
[mouse clicks]
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​]
PRESS CONFERENCE: MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
សន្និសីទសារព័ត៌មាន៖ ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកស្នងមរតក MYUNGSOONDANG ត្រូវបានលាតត្រដាង
[email notification pings]
[ការជូនដំណឹងតាមអ៊ីមែល]
What?
អ្វី?
"Fourth-generation heir of Myungsoondang Kim Wooju's fraud scandal?"
"អ្នកស្នងជំនាន់ទីបួននៃ រឿងអាស្រូវក្លែងបន្លំរបស់ Myungsoondang Kim Wooju?"
-[keyboard clacking] -[phone vibrates]
-[ការបិទក្តារចុច] -[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[man] Hurry up.
[បុរស] ប្រញាប់ឡើង។
"Myungsoondang Kim Wooju."
"Myungsoondang Kim Wooju"
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-Myungsoondang, press conference. -A press conference?
-Myungsoondang សន្និសីទសារព័ត៌មាន។ - សន្និសីទកាសែត?
THE PUBLIC HAS A RIGHT TO KNOW...
សាធារណៈជនមានសិទ្ធិដឹង...
[keyboard clacking]
[ការបិទក្តារចុច]
SEND
ផ្ញើ
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[phone pings]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​]
KIM WOOJU
គីម វូដ
PRESS CONFERENCE: MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
សន្និសីទសារព័ត៌មាន៖ ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកស្នងមរតក MYUNGSOONDANG ត្រូវបានលាតត្រដាង
SEPT 5, 2025, 10 A.M. 2ND FLOOR, CENTRAL SQUARE BUSINESS HOTEL
ថ្ងៃទី 5 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2025 ម៉ោង 10 ព្រឹក នៅជាន់ទី 2 សណ្ឋាគារ CENTRAL SQUARE BUSINESS HOTEL
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[phone ringing]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[chuckles]
[សើច]
You called because you miss me already?
អូនហៅព្រោះនឹកបងហើយមែនទេ?
[Meri] Something happened, Wooju.
[Meri] មានអ្វីមួយកើតឡើង Wooju ។
[reporter 1] Yes.
[អ្នករាយការណ៍ ១] បាទ។
-I'm on the way now. -[reporter 2] Get moving!
- ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ -[អ្នកយកព័ត៌មាន ២] រើឡើង!
-[reporter 3] Yes, I'm here. -[reporter 4] Get inside!
-[អ្នករាយការណ៍ ៣] បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ -[អ្នកយកព័ត៌មានទី៤] ចូលទៅខាងក្នុង!
[reporters clamoring]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
MYUNGSOONDANG'S 4TH-GEN SUCCESSOR KIM WOOJU'S TRUE COLORS
ពណ៌ពិតរបស់ គីម វូជូ អ្នកស្នងតំណែងជំនាន់ទី 4 របស់ MYUNGSOONDANG
[camera shutters clicking rapidly]
[ចុចបិទកាមេរ៉ាយ៉ាងលឿន]
MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
ការលួចបន្លំរបស់អ្នកស្នងមរតក MYUNGSOONDANG ត្រូវបានលាតត្រដាង
I greet all you respectable journalists.
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព។
I'm Kim Wooju, an ordinary man who lives in Seoul.
ខ្ញុំគឺ Kim Wooju បុរសសាមញ្ញម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
I stand here today
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
to expose the successor of a mid-sized company
ដើម្បីលាតត្រដាងអ្នកស្នងតំណែង របស់ក្រុមហ៊ុនខ្នាតមធ្យម
for breaking up a family with his affairs
សម្រាប់ការបំបែកគ្រួសារជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់គាត់។
and attempt to make an illegal profit of millions.
និងព្យាយាមរក ប្រាក់ចំណេញខុសច្បាប់រាប់លាន។
I believe his immoral and unjust act
ខ្ញុំជឿលើទង្វើអសីលធម៌ និងអយុត្តិធម៌របស់គាត់។
must come out.
ត្រូវតែចេញមក។
What?
អ្វី?
A press conference?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
[♪ music increases in tempo]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[♪ gentle, poignant pop music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏ទន់ភ្លន់]
Translated by Jennifer Jean Lim
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim